# MJIT:一种基于方法的 Ruby 实时编译器

> 原文：<https://dev.to/heroku/mjit-a-method-based-just-in-time-compiler-for-ruby-j2a>

去年，我和一些 Ruby 朋友在广岛坐下来，就 Ruby 的实时编译，特别是新的基于 MJIT 方法的实现，进行了一次交谈。那些已经熟悉 JIT 及其工作方式的人可能想直接跳到面试，我们其余的人将花一分钟时间了解 Ruby 目前的工作方式，以及 MJIT 到底会改变什么。

## Ruby 程序如何运行？

计算机不会说 Ruby 或者其他什么高级语言，只会说机器语言。在像 C++这样的编译语言中，在运行程序之前，你需要使用编译器将所有的 C++代码直接转换成机器语言。

当你使用像 Ruby 这样的解释型语言时，你的代码被编译成某种其他的中间语言，然后由语言虚拟机(VM)运行。

你可以把这些特定语言的虚拟机想象成学习了另一种稍微复杂一点的语言的计算机。这种语言的创造者建立了一种新的，更容易使用的语言，然后建立了另一台计算机，VM，它能够直接运行这些指令，因为它已经包括了所有可能的 VM 指令的机器语言。这些语言被称为中间表示法。

在 Ruby 的特定情况下，中间表示是用 YARV 指令编写的。

## YARV:又一个 Ruby VM

YARV 是由 Koichi Sasada 编写的面向堆栈的虚拟机,早在 2007 年就被合并到 Ruby 的 1.9 版本中。Ruby 代码被解释成 YARV 指令，而 Ruby VM 能够直接运行这些指令，因为每条 VM 指令都已经被翻译成机器语言，而那些翻译代码位就包含在 VM 中。

### 面向堆栈？

与面向寄存器的体系结构相反，面向堆栈的虚拟机体系结构使用“T2”的后进先出(LIFO)堆栈来存储操作数。操作是通过从堆栈中弹出数据，处理它们，并推回结果来处理的。

对如此抽象的东西进行推理可能很困难，所以让我们从一些示例代码开始，看看 Ruby 如何将这些代码转换成 YARV 指令序列。

```
18 + 24 
```

Enter fullscreen mode Exit fullscreen mode

那么我们有了代码，我们如何得到 YARV 指令呢？幸运的是，Ruby 作为一种语言，让内省变得相当容易。我们可以使用`RubyVM::InstructionSequence`在 IRB 控制台中编译我们的 Ruby 代码，并查看生成的 YARV 指令。

下面的代码将我们的 Ruby 程序编译成一个指令序列，然后反汇编成人类可读的指令:

```
$> puts RubyVM::InstructionSequence.compile("18 + 24").disasm
== disasm: <RubyVM::InstructionSequence:<compiled>@<compiled>>==========
0000 trace 1 ( 1)
0002 putobject 18
0004 putobject 24
0006 opt_plus <callinfo!mid:+, argc:1, ARGS_SIMPLE>
0008 leave
=> nil 
```

Enter fullscreen mode Exit fullscreen mode

我们可以忽略跟踪，留下我们的例子的指令，所以这些是相关的代码行:

```
putobject 18
putobject 24
opt_plus 
```

Enter fullscreen mode Exit fullscreen mode

这些指令告诉 Ruby 解释器如何计算我们的结果。第一个`putobject`告诉解释器将`18`放入堆栈，下一个将把`24`放入堆栈，最后我们看到一个`opt_plus`指令，告诉解释器将前面的两个对象加在一起。

这种面向堆栈的架构是构建虚拟机的一种非常常见的方式；JVM 是另一个流行的面向堆栈的 VM 的例子。面向堆栈的体系结构的替代方案称为面向寄存器的体系结构，它采用完全不同的方法。

## 面向寄存器的虚拟机架构

CPU 包括少量的板载内存位置，称为[寄存器](https://en.wikipedia.org/wiki/Processor_register)。它们是 CPU 可用的最快的存储位置，因为它们在物理上最靠近执行引擎。从寄存器访问数据比从下一个最近的存储位置[L1 缓存](https://en.wikipedia.org/wiki/CPU_cache)访问数据快 2 到 3 倍，后者大约需要半纳秒；比去内存快几个数量级。

为了利用更快的访问时间， [GCC](https://gcc.gnu.org/) 和类似编译器的开发人员能够将经常访问的数据分配给寄存器。在面向寄存器的体系结构中，编译后的指令直接引用 CPU 寄存器中的数据。

这是一个例子，展示了我们之前的代码在使用面向寄存器的架构时的样子:

```
plus <operand 1 address> <operand 2 address> <result address> 
```

Enter fullscreen mode Exit fullscreen mode

上面的指令从操作“加”开始，为我们的两个操作数(18 和 24)提供内存地址，以及一个存储结果的地址。我们能够用一条指令完成以前的工作，而不是基于堆栈的架构所需的 3 条指令。

虽然我们用这种方法生成的指令较少，但它们各自都比基于堆栈的指令长；在某些情况下，这可能会延长编译步骤，因为较长的指令会增加解码开销并占用更多的内存空间，从而降低数据局部性。将数据紧密地保存在内存中具有显著的优势，因为现代处理器能够更好地利用缓存来加速编译。

尽管使用面向堆栈的 IR 可以更快地编译单个指令，但它们会更多，这也是为什么面向寄存器的 IR 在大多数情况下会更快的部分原因。

## 编译器优化

使用面向寄存器的体系结构的一个重要好处是，优化编译器(如 GCC)能够更有效地优化这些指令，因为这些编译器设计用于基于寄存器的 IRs。在编译过程中，一旦指令转换成中间表示形式，GCC 会对它们进行额外的处理，这样 CPU 就能更快地执行指令。

这些优化步骤的一个很好的例子是模式切换优化。现代处理器在许多不同的模式下运行，这些模式对可执行的操作类型设置了限制，因此任何给定的操作都要求处理器处于正确的模式下以执行该指令。

CPU 可以在执行我们编译的程序时改变模式，但是每次需要改变模式时都会增加开销。GCC 通过对能够在相同模式下执行的指令进行分组和重新排列来优化指令，从而最大限度地减少模式改变的次数。

GCC 内部使用一种称为寄存器传输语言(RTL)的 IR，在将您的指令转换为 RTL 后，GCC 将执行超过 [20 次不同的优化过程](https://gcc.gnu.org/onlinedocs/gccint/RTL-passes.html)，这些优化过程利用 CPU 模式切换等机会来加速您的编译代码。

## 弗拉德和 RTL

如果你没有密切关注 Ruby 去年的进展，你可能还没有听说过 Vladimir Marakov。Vladimir 是 RedHat 工具组的一名开发人员，主要负责 GCC 的寄存器分配；在编译期间，编译器确定一位代码中的哪些变量将最终存储在 CPU 寄存器中的过程。

在去年 9 月的 RubyKaigi 上，Vladimir 在他的关于 Ruby 3x3 性能的演讲[中详细介绍了他用 MJIT](https://www.youtube.com/watch?v=qpZDw-p9yag) 所做的一些工作[。作为这项工作的一部分，Vlad 为 Ruby 创建了一个名为 RTL 的 IR，这是以它非常相似的 GCC IR 命名的。虽然名称相同，但 Vlad 为 Ruby 提出的 RTL 不同于 GCC 内部使用的表示。](https://github.com/vnmakarov/ruby)

Vlad 创建的 RTL 是由现有的 Ruby 解释器生成的， [Matz 的 Ruby 解释器(MRI)](https://en.wikipedia.org/wiki/Ruby_MRI) ，它以前会生成 YARV 指令。

## 推测性优化

使用 Vlad 的 RTL 生成器允许 MRI 对您的 Ruby 代码进行推测性优化；它可以对生成操作数专用 RTL 指令的操作数进行假设。

例如，如果一个方法在最初几次只使用整数操作数运行，MRI 可以用特定于整数的版本`iplus`替换 RTL 中的`plus`指令。这条`iplus`指令将比通用`plus`指令运行得更快。如果该指令后来惊讶地发现它被赋予了浮点操作数，RTL 将恢复到通用`plus`指令，并且它不会试图再次推测那部分代码。

这些操作数特定的 RTL 指令可以在以后被转换成 C 代码，一旦 C 代码被编译，它的运行速度就比它的通用对应物快。

Vlad 提案中 C 代码的生成和编译是由一个名为 MJIT 的实时编译器完成的。

## MJIT

在他的 RubyKaigi 演示中，Vlad 建议 Ruby 合并一个使用 GCC 的即时编译器 MJIT，这样命名是因为它是一个基于方法的 JIT:一个使用方法作为最小优化目标来优化热代码路径的 JIT。基于方法的 JIT 将识别方法何时被重复调用并优化路径。在 Vlad 提出的 MJIT 中，优化生成 C 代码。

Vlad 对 Ruby 的设想是，MRI 将 Ruby 代码转换成 RTL(RTL Vlad 为 Ruby 编写的，不是 GCC 中的版本)，然后由 MJIT 转换成 C 代码，由 GCC 编译。GCC 将 C 代码编译成一个 C 共享目标文件(一个。所以“文件”)，这是链接到磁共振成像。整个过程的最终结果是，MRI 能够在下次调用该方法时使用 MJIT 已经编译过的 C 代码，从而大大加快了执行速度。

虽然 Vlad 的提议确实提高了 Ruby 的速度，但它对 MRI 本身做了一些相当大的改变。这被一些人认为是引入了风险，主要是因为它增加了特征的表面积。

自 RubyKaigi 以来，开发了一种替代的 JIT 实现来解决这些问题，它从现有的 YARV 指令中生成 C 代码，省略了 Vlad 对 MRI 的 RTL 更改。这个由[Takashi koku bun【k0ku bun】](https://github.com/k0kubun)实现的 JIT 被称为 [YARV-MJIT](https://github.com/ruby/ruby/pull/1782) ，它在 Ruby 2.6 中被合并。

## YARV-MJIT

Takashi Kokubun 的 YARV-MJIT 编译器使用了从 Vlad 提出的 MJIT 引入的一些 JIT 基础设施，但它在其他方面很大程度上是并行开发的。

Kokubun 的 JIT 提高了许多 Ruby 程序的速度，但目前 Rails 应用程序似乎还没有享受到这种好处。出于这个原因，在 Ruby 2.6 中默认情况下 JIT 是不启用的。

如果你想玩它，你可以用`--jit`标志:
来启用它

```
ruby --jit your_program.rb 
```

Enter fullscreen mode Exit fullscreen mode

在他的 pull 请求中，Kokubun 展示了一个[opt 胡萝卜](https://github.com/mame/optcarrot)基准测试的结果，表明速度提高了大约 27%。在一个完全不科学的实验中，我没有注意到我的 Macbook 正在做的其他工作(3.5 GHz 英特尔酷睿 i7，16 GB 2133 MHz LPDDR3)，我能够在本地运行大约 16%:

```
> ruby -v -Ilib -r./tools/shim bin/optcarrot --benchmark examples/Lan_Master.nes
fps: 34.79269354352727

> ruby --jit -v -Ilib -r./tools/shim bin/optcarrot --benchmark examples/Lan_Master.nes
fps: 41.55450796571314 
```

Enter fullscreen mode Exit fullscreen mode

虽然 Kokubun 的 JIT 实现显然还有一些增长的空间，特别是对于 Rails，但它似乎有可能大大加快 Ruby 团队 3x3 目标的进度。

## 面试

Jonan:我们刚刚结束了 2017 年的 RubyKaigi】，我和 Matz ( [松本幸弘](https://en.wikipedia.org/wiki/Yukihiro_Matsumoto))以及我们的朋友 Vlad ( [马卡罗夫](https://developers.redhat.com/blog/author/vnmakarov/))坐在一起。今天和我们在一起的还有 Aaron Patterson，有时也被称为 [Tenderlove](https://twitter.com/tenderlove) 和 [Koichi Sasada](http://www.atdot.net/%7Eko1/) 。我们坐下来讨论为 Ruby 实现 JIT，特别是它将如何影响 Ruby 3x3 的进程。宣布的 Ruby 3.0 比 2.0 快三倍的计划。所以在一个完美的机会下，我们发现了 Vlad，一个非常乐于助人的人，他已经为 GCC 工作了大约 20 年。大约两年前，Vlad 加入了该社区，并开始以一种很有可能让我们实现 3x3 目标的方式做出贡献，我认为，但我很想听听你们的想法，因为我不是提交者，这不是我能决定的。Matz，你认为我们会实现 3x3 的目标吗？

Matz:我真的真的希望如此，Vlad 的工作看起来很有前途。我们为 Ruby 3x3 设置了一些标准，其中之一是我们不想使用现有的 JIT 库；LLVM 之类的，因为我们无法控制那些东西。他们的 API 可能会改变，或者项目可能会被放弃。3x3 项目的另一个标准是尽可能的便携，这有点困难。你知道，其他语言，比如说，[克里斯托](https://crystal-lang.org/)或[朱莉娅](https://julialang.org/)都在使用 LLVM，但是如果我们想要可移植性，我们就不能使用那种东西。Ruby 语言本身是一个相当长期运行的项目。Ruby 本身已经 25 岁了，我们不能依赖相对短命的项目。

Jonan:其他一些解决方案，如 [LLRB](https://github.com/k0kubun/llrb) ，展示了如何使用 LLVM 完成即时编译，就像[埃文·菲尼克斯几年前提出的那样](https://www.youtube.com/watch?v=QaLvtNpoc5o)。你认为这样的项目对 Ruby 来说不太可能成功，因为我们需要保持语言的可移植性吗？你认为更接近 Vlad 的方法可能会被合并而不是另一种方法吗？

马茨:是的，这是我的看法。

你认为呢，幸一？

Koichi:我喜欢这种方法，正如 Matz 所说，它是可移植的，并且不需要我们使用我们无法控制的额外软件。我们试图编写一个 Ruby 到 C 的翻译器( [Ruby2c](http://www.zenspider.com/ruby/2005/01/an-introduction-to-ruby2c-automatic-translation-of-ruby-code-to-c.html) ，这是由 [Ryan Davis](https://twitter.com/the_zenspider) 和 [Eric Hodel](https://twitter.com/drbrain) 开发的项目)，但是它在纸上没有成功，所以我们停止了。很高兴看到这样的实际用例。现在 Vlad 正在开发一个产品就绪的 JIT 编译器。看到这么棒的软件，我很开心。

Jonan:所以 Vlad，我很惊讶在你最近的哈希变化之后这么快就取得了这么大的进步。你现在有一半的时间花在 Ruby 上，对吗？

弗拉德:没错。我仍然需要在 GCC 的寄存器分配器中维护大量非常复杂的代码。我现在处于维护模式，所以我没有为寄存器分配器开发新的优化。我和我的经理达成协议，允许我使用 Ruby。我们的工具组专注于静态语言，而不是动态语言。那是另一个戴红帽的部门。

乔南:所以你在 RedHat 的经理很友好，给了你机会去做你感兴趣的项目。你之前说过你是如何选择 Ruby 的。你能为我们重述一下吗？

弗拉德:正如我之前所说，当你在同一个项目上工作很长时间时，它会变得有点无聊。大部分核磁共振成像都是 25 年前的了。GCC，今年 30 岁，我其实是 1989 年就开始从事 GCC 的工作，但不是专业的。是 1.42 版。很无聊，所以我开始看不同的语言，不同的实现。Red Hat 对语言有一些优先级，不幸的是，Ruby 不是高优先级语言。目前优先级最高的语言是 Javascript 和。NET，因为微软花了很多钱给 Red Hat 买. NET。当然还有 Python，因为它在很多地方的 Unix 发行版中都有使用。尽管如此，Ruby 仍然很重要。看了所有这些语言的源代码后，我最喜欢 Ruby 代码。我不喜欢 Python 代码。我不喜欢 Javascript 或不同的实现。MRI 代码接近 GCC 代码。

是的，他选择 Ruby 主要是为了代码。

由 Koichi 编写的代码类似于你在 GCC 中使用过的代码？你更喜欢 C 的风格？

弗拉德:这倒是真的。其实这次大会有人问我为什么选 MRI，因为 C 代码很恐怖。

幸一:是的，很可怕。

弗拉德:但是我告诉他恰恰相反。代码非常好，所以这就是我喜欢它的原因。

让我们来谈谈你目前的实施情况。我知道这还处于 MJIT 项目的早期。MJIT 就是这么叫的吧？

Vlad:是的，方法 JIT。

你已经在这上面工作了大约六个月了。

弗拉德:不，大约一年。我去年夏天开始的。我一直在研究 RTL 和 MJIT，因为这是一个相关的项目。

Jonan: Aaron，你能具体解释一下是什么让这成为 JIT 方法吗？

亚伦:这只是 JITing 方法。所以基本上它所做的就是说，“好的，我要把一个方法转换成任何东西，在这种情况下，是 C 代码。我会编译它，然后使用它。”

Matz:与跟踪 JIT 相反；JIT 有两种。一个是方法 JIT，另一个是跟踪 JIT。所以跟踪 JIT 跟踪方法内部的执行路径，这些有时会消失，所以你在运行时把这些东西编译成机器语言。方法 JIT 使用方法作为编译单元。

Aaron:它可能包括方法调用或其他什么，但它实际上记录了执行代码的路径，并以此作为一种方式来确定 JIT 的内容。在方法 JIT 中，方法是被编译的单元。

Vlad:方法 JIT 是一个更好的 JIT，但是更难实现。优化线性代码更容易，因此也更受欢迎，因为在线性代码上实现优化需要更少的部分。

Matz:是的，这就是一些 JIT 编译器从跟踪 JIT 转向方法 JIT 的原因。例如，Firefox 的 JIT 团队刚刚放弃了一个跟踪 JIT ，并且正在向一个 T2 方法 JIT 前进。

Jonan:所以方法 JIT 是实现这一点的严格的高级方法？

马茨:是的。有时跟踪 JIT 更快，但它消耗更多的内存，有时它更难以优化。

Jonan:所以使用 JIT 方法的缺点就是复杂性。Koichi，你觉得 JIT 方法是正确的方法吗？

幸一:对，这非常简单，所以我认为值得一试。跟踪 JIT 的最高性能类似于内部循环；这将是一个指令，它将是高性能的。用 Ruby 获得如此高性能的地方很少，所以我认为 JIT 方法更好。例如，在 Ruby on Rails 应用程序中，我们没有单一的热点，所以 JIT 方法更简单。

我明白了，所以这对于 Ruby 来说是一个更好的方法，希望对于 Rails 也是如此。JIT 方法的这个特殊实现的目标之一是简单性；你的目标不一定是拥有最快的 JIT，而是拥有最容易理解的 JIT。

弗拉德:是的，因为我们没有资源。我的意思是 Ruby 社区不太可能有资源来实现一些复杂的东西。我们需要很多编译专家。

Jonan:所以如果我们能找到 50 或 100 名编译器专家来志愿开发 Ruby，我们就万事俱备了。我想世界上就这些了吧？

可能吧。

Vlad:英特尔有几百人在开发他们的编译器。我从英特尔的一个朋友那里听说过一个优化，大约 300 或 500 个优化中有一个优化，有 3 个人在做那个软件优化。甚至不是最重要的优化。

Matz:你和 ICC ( [英特尔 C++编译器](https://en.wikipedia.org/wiki/Intel_C%2B%2B_Compiler))的人谈过了？

弗拉德:是的，当然。他们总是非常谨慎，因为他们不能分享所有的信息。在英特尔，编译器专家具有优势，因为他们了解处理器的内部结构。现代处理器是非常复杂的解释器，即使是专家通常也不知道内部原理。即使你非常熟悉一个口译员，也很难预测他的行为。

Jonan:所以你经常与黑盒实现对抗，试图让事情运行起来，做了很多次实验？

弗拉德:是的。有一个名为[英特尔优化指南](https://www.intel.com/content/www/us/en/architecture-and-technology/64-ia-32-architectures-optimization-manual.html)的指南，他们对应该以何种方式实施何种优化提出了一些建议，但这只是大概的建议。英特尔员工自己拥有更多信息，因此英特尔编译器是英特尔处理器中速度最快的编译器。

乔南:那是作弊。

弗拉德:是的。

亚伦:可能吧。

弗拉德:他们实际上已经被起诉并败诉了。在这种情况下，他们在 AMD 处理器的编译器中实现了一个特殊的检查，并关闭了一些优化。([Agner Fog](http://www.agner.org/optimize/blog/read.php?i=49#49)描述的英特尔“瘫痪 AMD”功能)

真的吗？

亚伦:我想我记得这个。

弗拉德:AMD 为此起诉了他们。

Jonan:所以这将使任何运行在 AMD 处理器上的代码无论如何都会变慢？

亚伦:慢一点，是的。

乔南:...比运行在英特尔处理器上的相同代码更好吗？

弗拉德:是的。我记不太清楚了，但那是大约 10 年前的事了。不知道现在的情况。

琼南:亚伦，你认为美国红宝石社区有兴趣帮助这类工作吗？为 JIT 实现做贡献？我知道 Vlad 在这方面一直非常努力，但在这一点上仍然很早，我认为他可能需要帮助来尽可能地做到最好，特别是如果它被合并的话。

弗拉德:首先，我需要稳定这个。它实际上处于发展的早期阶段。我很惊讶 Ruby 社区这么快就重视它了。

日本的 very 迷对此非常兴奋，我想世界各地的 very 迷也一样。这是一个非常及时的变化。

Aaron:我认为 Ruby 社区中的每个人都对 JIT 感兴趣，在你的 hash 补丁之后，他们绝对会认真对待你的工作。

弗拉德:事实上，我选择了散列表来介绍我自己。当你从来没有做过一个项目时，你不能开始做像 MJIT 这样的东西。

乔南:这是一个很好的介绍。

弗拉德:我对此不太确定，正如你所知，尤拉·索科洛夫带来了激烈的竞争。( [Yura 和 Vlad 有相互竞争的哈希表实现](https://bugs.ruby-lang.org/issues/12142)

那有什么历史吗？在那次互动之前你认识他吗？

弗拉德:不，我不认识他。

好吧，我认为你们两个，最终，在比赛中表现得非常优雅。我认为在编程社区中，很多时候你可以看到这样的讨论进行得很快，我很欣赏阅读这些帖子的专业性。我觉得你们俩都表现得很好。我很好奇这个作品什么时候可能会合并，但我知道这一切都很早。在现有的潜在 JIT 中，这是你最喜欢的方法吗，Matz？

据我所知，是的。

幸一，你也有同样的感觉吗？

幸一:是的。

琼南:亚伦，你认为这是我们目前最好的选择吗？

亚伦:是的，我想是的。我看到一些人抱怨它会生成 C 代码，但我认为这是一个好主意。

你喜欢它生成 C 代码？

亚伦:是的。

数学:是的。

弗拉德:我认为这对海湾合作委员会也有好处。我已经在考虑 GCC 的一些新扩展，它们可以帮助 MJIT 的实现。

数学:哇！

光一:是围绕字符串的优化吗？

弗拉德:这是一些内联的东西，所以...

我明白了。哇哦。

Vlad:现在，GCC 和 LLVM 之间存在巨大的竞争。在 GCC 中实现的所有东西都会马上在 LLVM 中实现，反之亦然。所以如果我为 GCC 实现这个，很可能会在 LLVM 中实现。

我想我们都会非常喜欢的。你是一个非常有价值的贡献者，偶然发现了我们的项目。我很感激你选择了鲁比。如果 MJIT 继续像现在这样发展，它很可能有一天会成为 Ruby 的一部分。您说过希望保持简单，因为它需要由社区中现有的提交者来维护。有没有人联系你，谈论你到目前为止所做的工作，或者至少在谈话中有所贡献？

弗拉德:当然。我们与幸一就此进行了会谈，当然幸一对此非常感兴趣。另一位委员 Kokubun 问了我很多问题。我当时不知道为什么，但我昨天查了一下，发现他是 LLRB 的作者。

是的，基于 LLVM 的 Ruby JIT。所以我认为幸一最近一直忙于另一个项目，他大约一年前有了他的第一个孩子。他现在正好有孩子要翻译，但我很高兴听到你有时间帮助这个项目。Koichi 生孩子对于 Ruby 这种语言来说确实不方便。我认为只有一个是好的幸一，也许没有更多的孩子。当然，我是开玩笑的，请要所有你想要的孩子。未来我们需要更多的卢布主义者。

是的，我们有。

你们有什么想分享的吗？

亚伦:我有很多问题！

琼南:请说吧。

Aaron:这并不特别与 MJIT 有关，但是在 GCC 中有很多人致力于优化。一个团队的优化搞乱了其他人的优化，这种情况会发生吗？

弗拉德:哦，每次都是。

亚伦:每次吗？

Vlad:例如，在指令调度和寄存器分配器之间有很多冲突。永远无法解决的冲突。

所以你们最终会互相竞争，试图超越对方？

弗拉德:是的。

所以你看到了团队之间的战斗？

弗拉德:事实上，我也从事教学计划的工作。有些优化简直就是自相矛盾。例如，如果指令调度团队实现了优化代码，它实际上可以否定一些寄存器分配器优化。

我明白了。你还有什么问题吗，亚伦？

亚伦:我知道你说过 RTL 有推测性指令，所以如果你犯了一个错误，你必须执行去优化吗？

弗拉德:当然，是的。

亚伦:首先，这个过程是什么？第二，这样做的速度和内存开销是多少？

弗拉德:实际上，这个过程很简单。当我们从推测性指令变成通用指令后，指令发生变化时，我们需要生成新版本的机器代码。事情就是这样的。至于开销，当使用 MJIT 时，应该不会显著增加开销。当然，有一些小开销，但应该很小。当使用 MJIT 时，与不使用 MJIT 时相比，我们不会看到性能下降。

Jonan:所以如果我们做得好，MJIT 在任何情况下都会更快？例如，有时代码中的一个特定热点经常被反优化，并被这种类型的方法 JIT 锁定。

弗拉德:现在转变非常快。如果我们只执行部分代码，而这部分代码比解释快得多，那么从 JITed 代码执行切换到 RTL 解释将会消耗这部分开销。当然，总会有角落案例。

你认为 MJIT 不会总是更快吗？

光一:我们总能找到一些边缘案例。

我明白了。

光一:总是不是一个技术术语。

对，总是不是一个专业术语，我们就说“经常”吧。我们应该谈谈标杆管理！开个玩笑，不想谈标杆。虽然围绕这一点有很多基准讨论，但我认为你在今天的演讲中很好地解决了这些问题，你说有不同的方法来对所有事情进行基准测试。无论你如何提出你的基准，总会有不信任。我个人认为这是健康的，对机构群体来说，有不同的方法并强调不同的数据片段是有益的。

亚伦:我认为衡量 JIT 很难。这很难做到。一些基准可能会偏向于一个实现而不是另一个。所以，当然，如果你不使用他们的做事方式，另一个实现就会抱怨。

琼南:然后他们会回邮给你，你会永远来回。因此，我认为我们应该写 JIT，而不是写标杆博文。

亚伦:我认为问题的一部分是，当你进行基准测试时，你必须对所有东西都应用相同的测试，对吗？所以你必须说“我要做这个测试，这是我要做的。我将在所有这些版本中以相同的方式运行它”，但您运行它的这种方式对于一个实施来说可能是个坏消息。如果您以稍微不同的方式运行相同的测试，这对于实现来说可能是个好消息。所以，当然，他们会抱怨，但是你必须以同样的方式进行测试。不然真的不太好比较。

是的，不是基准。

Jonan:例如，其他竞争对手的实现可能会有一个缓慢的启动时间，当他们启动一个基准测试时会有一个磨合期，但总的来说，他们会领先于 MJIT。这并不一定意味着它是更好的 JIT 这只是意味着在这种情况下速度会更快。

亚伦:老实说，那些类型的测试让我怀疑；对于特定的应用服务器，预热时间多长是可以接受的。在 GitHub，我们大约每 10 分钟重启一次应用服务器。这不是因为我们必须每 10 分钟重启一次，而是因为我们可能每 10 或 15 分钟部署一次代码，所以我们必须重启服务器。当然，在晚上它会呆得更久，但是在白天它总是在滚动。所以这让我想知道，这真的有多大好处？

我明白了。我是从短暂过程的角度来考虑这个问题的，也许是一个后台过程，预热的时间更有影响力。随着现在向云服务的转移，您可能会按需旋转服务器，动态地响应流量需求。这些服务器上的每个新 Ruby 进程都需要这段启动时间。我想我看到的一些基准测试是在微秒范围内，一些非常小的时间段，所以影响可能不会那么大。既然您已经声明性能不一定是 MJIT 的第一目标，也许使它简单和易于维护的主要目标意味着我们不需要太关注那种度量风格？

是的，实际上对我来说，JVM 或 JRuby 并不是我们真正的竞争对手。一个重要的比较是 Ruby 2.0(虚拟机)和 MJIT(编译)之间的比较。这才是真正的竞争。我们不应该太关注与 JVM 的比较。

Aaron:如果我说错了，请纠正我，但我认为 MJIT 的要点本质上是我们可以在不放弃简单性或易维护性的情况下实现 3 倍的速度提升。

弗拉德:是的。这是实现高质量 JIT 的最简单的方法。

乔南:Ruby 就是这样走到今天的，对吗？很多时候，我们做决定是为了简单或易用，而不是速度。我认为 Ruby 程序员在使用这种语言时会接受这种选择。我知道很难预测一两年后会发生什么，但是您认为这个 MJIT 本身会大致满足我们的 3x3 目标吗？我们还需要其他的改变来达到目的吗？弗拉德，你怎么看？

弗拉德:这又是关于标杆管理的。如果你问我关于[opt 胡萝卜](https://github.com/mame/optcarrot)的问题，它已经在那里了，但有些应用程序永远不会快 3 倍。

我听说过一个叫 Rails 的项目...

弗拉德:我不知道。我没试过。

亚伦:除了 rubybench.org 之外，我们还有 Rails 的基准吗？

乔南:[诺亚·吉布斯](https://twitter.com/codefolio)不是用话语写了一个吗？( [rails_ruby_bench](https://github.com/noahgibbs/rails_ruby_bench) )

Matz:是的，Noah 正致力于将其作为 Rails 应用程序的标准基准。

我认为这是社区迫切需要的，对吗？这至少是有价值的。我知道使用 Rails 进行基准测试有时令人沮丧，但是考虑到世界上有如此多的 Rails 程序员正在寻找使他们的堆栈更快的方法，这可能是一个很大的帮助。我向你们保证过我只需要你们 30 分钟的时间，现在已经结束了。你想分享一些最后的想法吗？

是的。MJIT 非常有前途，所以我们可以预计，由于 Vlad 的工作，未来的 Ruby 3 将比 Ruby 2.0 快三倍。我们有一个光明的未来，Ruby 的未来。

你有什么想和小一分享的吗？

幸一:我很高兴看到这样一个伟大的项目。我想与弗拉德合作评估它。我有个问题要问弗拉德，你什么时候会成为一个委托人？

弗拉德:我不是一个委托人。

没有，那你什么时候会成为一个呢？

你打算什么时候去？你有什么偏好吗？现在吗？

Vlad:当我实现 MJIT 时，我就准备好了。

Matz:顺便问一下，您接受对 GitHub 上的 [MJIT 库的请求吗？](https://github.com/vnmakarov/ruby)

弗拉德:我不知道。实际上，我是一名 SVN 程序员，因为那是 GCC 使用的。

是的，旧的项目。

Jonan:所以如果我在 GitHub 上发出一个拉请求，那对你来说不是一个理想的方法。你希望有人给你发补丁？

弗拉德:我需要考虑接受拉式请求。

有可能在未来的某一天你会成为一名委员，弗拉德。你刚才是这么说的吗，马茨？

数学:是的。

那将是美好的一天。我们会得到一个蛋糕。亚伦，你觉得 MJIT 怎么样？

亚伦:我认为这个设计是一种“准时生产”的方法。

我本应该知道不该问你的。我为你准备得很好。

亚伦:谢谢你。我真的很喜欢它的内部，我可以“C”他在那里做了什么。

你可以“C”它...

亚伦:是的。

乔纳森:弗拉德，你还有什么想对全世界的 Ruby 程序员说的吗？

Vlad:事实上，我是 Ruby 世界的新手，但是我已经发现 Ruby 社区给人非常强烈的第一印象；很荣幸。

琼南:嗯，很高兴和你在一起。非常感谢你的帮助。

亚伦:我想你可能是第一个加入 Ruby 项目的人，因为你喜欢 C 代码。

他可能知道这个。

我想他可能会。感谢大家抽出时间。

如果你喜欢这篇文章，请查看 Heroku 的工程博客,了解 Heroku 开发者社区的更多内容。